# Домашнее задание к занятию 2.2. Классы и структуры.

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.2 (например, IvanIvanovHW2.2.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
Продолжаем работу с файлом из предыдущего задания.

**Задача 1**

Время идет, рынок и потребители развиваются, и ваша компания набирает ритм. Поступают все новые и новые требования к эволюции устройств. Перед вами снова инженерная задача — обеспечить пользователей практичным устройством.
Вам нужно реализовать перечисление "Телевизионный канал" с 5-7 каналами.

**Алгоритм выполнения**

1.	Реализуйте класс "Телевизор" (с другим названием класса), который будет уметь все, что и предыдущий. У него должны быть состояния:
*	фирма/модель (реализовать одним полем);
*	включен/выключен;
*	текущий телеканал;

У него должно быть поведение:
*	показать, что сейчас по телеку

2.	Вызовите метод и покажите, что сейчас по телеку.
3.	Сделайте изменение состояний телевизора (на свой выбор).
4.	Повторите вызов метода и покажите, что сейчас по телеку.

**Задача 2:**

Порог новой эры пройден. Теперь не только есть радиоволна, но и видеомагнитофоны. Эту технику подключают проводами к телевизору и смотрят в записи свои любимые фильмы. Вам, как ведущему инженеру, срочно нужно адаптировать продукт вашей компании, потому как спрос на устаревший вариант резко пошел вниз.

**Алгоритм выполнения**

1.	Создайте перечисление со связанными значениями с двумя кейсами: телеканал и подключение по входящему видео порту;
2.	Интегрируйте эту опцию в Телевизор.
3.	Вызовите метод и покажите, что сейчас по телевизору.

